سلام دوستان، در این ویدیو قصد داریم کاری بزرگ انجام دهیم.
قصد داریم یک نمونه کامل از وب‌سایت اپل بسازیم.
بله، واقعاً کاربردی خواهد بود.
یعنی می‌توانید برخی از عناصر را برداشته، حذف یا تغییر دهید و غیره.
البته همه اینها را با دانش جدیدمان در مورد افزونه‌ها انجام خواهیم داد.
چند افزونه به شما نشان خواهم داد، در مورد مفهوم کلی افزونه‌ها صحبت خواهم کرد و به شما خواهم گفت که بهترین آنها را کجا پیدا کنید.
بیایید شروع کنیم.
پس افزونه‌ها.
آنها چه هستند و چگونه از آنها در فیگما استفاده می‌کنیم؟
حداقل در این نسخه می‌توانید افزونه‌ها را درست اینجا پیدا کنید.
دکمه عملیات.
دکمه جادویی است که زبانه افزونه‌ها دارد.
احتمالاً افزونه‌هایی که اخیراً استفاده کرده‌اید را اینجا خواهید دید.
همچنین پیشنهادهایی برای افزونه‌هایی که ممکن است بخواهید امتحان کنید خواهید دید.
برای مثال، من یک افزونه به نام HTML to design دارم.
بیایید آن را امتحان کنیم.
روی آن کلیک کنید.
توضیحی در مورد آن می‌بینیم.
ضمناً بعضی از افزونه‌ها لینک‌هایی به مستندات، چت، صفحه اصلی، نظرات، تعداد لایک‌ها، تعداد افرادی که از آن استفاده کرده‌اند و سایر اطلاعات دارند.
البته لینکی به خود افزونه و غیره هم وجود دارد.
می‌توانیم آن را ذخیره کنیم، اما لازم نیست.
به نظر می‌رسد فیگما از ایده ذخیره افزونه‌ها کلا دست برداشته است.
فقط می‌توانید مستقیماً آن را اجرا کنید.
برای ما پنجره‌ای باز می‌شود بسته به نوع